BAIK.
Selamat datang kembali.
Dalam video ini kita akan berbicara tentang metode instan serta metode statis atau metode kelas.
Jadi untuk memulai metode contoh adalah sesuatu yang akan kita gunakan sepanjang waktu dalam
kursus jauh lebih sering daripada jenis metode kedua kita akan melihat metode contoh adalah metode
yang pada dasarnya tidak ingin mengatakan mereka hidup pada contoh tertentu tetapi mereka menyediakan fungsionalitas yang berkaitan dengan
satu contoh dalam kasus kami, siswa kasus kami atau ketika kami berbicara tentang daftar yang terhubung sendiri.
Kami akan mendefinisikan banyak metode instance pada instance tertentu.
Pikirkan misalnya ketika kita bekerja dengan sebuah array.
Jika saya membuat array baru.
Jadi mari kita panggil saja array ini.
Saya tidak tahu
Data sama dengan dan saya akan melakukan sintaks ini dan mengirimkan beberapa angka.
Kita mulai.
Jadi sekarang kita memiliki array yang disebut data.
Jika saya melakukan sesuatu seperti data titik tekan Ini adalah metode yang bertindak pada contoh individu array yang
merupakan data.
Jadi array adalah sebuah pola dan kita dapat mendefinisikan objek array individual berdasarkan pola itu.
Jadi ini adalah satu contoh dan push adalah metode tunggal.
Saya akan melakukan sesuatu seperti sort dan saya menyadari bahwa saya membuat array yang diurutkan sehingga akan melakukan push
dan push 20.
Dan sekitar 99 dan di sana kita pergi.
Sekarang kita melihat data dan itu berubah.
Jadi kami bekerja dengan metode instan sepanjang waktu atau ide kasar metode instan dalam Javascript.
Jadi kita akan melakukan hal yang sama sekarang pada siswa kita.
Kami akan membuat metode atau dua metode yang sesuai dengan contoh individual.
Jadi bukan hal-hal yang bekerja di tingkat kelas tetapi hal-hal yang relevan dengan contoh individu.
Jadi misalnya inilah yang disebut nama lengkap.
Sekali lagi tidak terlalu berguna tetapi mengembalikan sebuah string.
Nama lengkap Anda adalah.
Dan kemudian di dalam string itu kita menambahkan nama depan dan nama belakang ini.
Dan lagi ini merujuk pada contoh individual.
Jadi siapa pun yang memanggil ini apakah siswa pertama atau siswa kedua akan mendapatkan hasil yang berbeda
dengan asumsi mereka memiliki nama depan dan belakang yang berbeda.
Jadi jika kita kembali menambahkan metode ini di sini dan sekarang jika saya mengeksekusi kode saya, saya memiliki siswa pertama
dan siswa kedua jika saya mencoba siswa pertama.
Tidak ada nilai untuk keduanya.
Tidak apa-apa.
Jadi mari kita lakukan dot siswa pertama dan sekarang kita memanggil nama lengkap dan saya perlu jika saya biarkan saja ini kembali
kepada saya.
Itu pada dasarnya mengatakan ya saya tahu ada metode yang disebut sebelumnya untuk menjalankannya.
Ini dia.
Nama lengkap Anda disebut Mencuri.
Jika saya melakukan nama lengkap siswa kedua saya mendapatkan nama lengkap Anda adalah Blue Steel.
Jadi ini adalah contoh konyol dari apa yang kita lakukan di sini ketika kita sampai
ke daftar tertaut meskipun kita akan mendefinisikan metode instance terbalik atau metode instance push hal-hal yang benar-benar akan bekerja pada contoh individual.
Sebagai contoh di bagian selanjutnya di sini adalah daftar daftar kami yang terhubung secara tunggal.
Kami memiliki konstruktor kami, tetapi kemudian kami memiliki metode push instance pergeseran dalam mendapatkan insert shshipped.
Apa lagi menghapus secara terbalik.
Itu semua.
Oh dan pop.
Itu semua adalah metode instance individual yang bekerja pada satu daftar tertaut tunggal pada satu daftar tertaut
tunggal.
Ini membingungkan.
Jadi kita harus instantiate daftar panjang untuk menggunakan yang sama seperti kita tidak bisa jika kita mencoba
untuk keluar dari array.
Kita harus memiliki array individual untuk muncul.
Kami tidak hanya muncul begitu saja.
Kami membutuhkan sebuah contoh.
Jadi mari kita lanjutkan kelas ini.
Mari kita tambahkan dalam metode berbeda yang benar-benar memperbarui nilai salah satu properti ini.
Jadi katakanlah di sekolah kita siswa hanya bisa terlambat tiga kali.
Jadi mari kita buat properti baru.
Saya akan menyebut absensi ini terlalu sulit untuk dieja.
Sebut saja setidaknya di U. S. kami menyebutnya tardies.
Saya tidak tahu seberapa universal kata itu, tetapi kami akan menyebutnya tardies dan akan disetel ke
nol setiap kali kami membuat siswa baru secara default.
Mereka tidak pernah terlambat tetapi sekarang kita akan memiliki metode yang disebut Mark terlambat dan semua yang
dilakukannya adalah menambahkan 1 ke tardies jadi perlu mengakses tardies hal-hal ini yang
merujuk contoh siswa individu tardenya.
Dan saya hanya akan menambahkan satu fisik seperti itu sehingga memperbaruinya dan kemudian mari kita kembali string.
Atau kita bisa mengembalikan jumlah tardies Tapi mari kita mengembalikan string yang mengatakan mari kita beri nama lengkap.
Ini masih mengatakan ini untuk menghentikan nama depan nama belakang telah terlambat dan kemudian di sini mari kita tambahkan berapa kali
dan kita tidak akan pluralized dengan benar atau apa pun kita hanya akan
mengatakan ini dot tardies seperti itu
Jadi biru masih terlambat tiga kali.
OK jadi jika kita menyimpan ini sekarang dan kita instantiate siswa baru kita tidak menggunakan nilai jadi saya kira saya bisa
lulus di sini jadi saya di kelas satu atau tahun pertama.
Dan biru di tahun kedua.
Sekarang saya akan menjalankan kode ini dan jika kita melihat siswa sekarang.
Jadi mari kita lihat murid pertama.
Sekarang jika saya mengakses Mark terlambat saya memiliki metode yang tersedia untuk saya dan jika saya menjalankannya
saya tidak perlu melewati apa pun dalam kode masih terlambat satu kali dan jika saya melihat keterlambatan siswa pertama Sekarang saya
seharusnya sudah melihatnya sebelumnya itu 0 0 0 dan membuatnya sedikit lebih besar.
Sekarang saya sudah menandainya dan saya bisa melakukan hal yang sama sekali lagi.
Dan bagaimana dua kali lagi.
Jadi sekarang saya terlambat.
Tiga kali.
Kami tidak memiliki logika di sana.
Maksud saya, kami bisa menambahkan sedikit persyaratan untuk memeriksa apakah lebih besar dari 3 maka kami akan mengeluarkan Anda.
Mengapa kita tidak melakukannya dengan sangat cepat.
Jadi kita akan menambahkan satu ke tardies dan kemudian kita hanya akan menambahkan syarat jika ini tardies lebih besar
dari atau sama dengan 3 return.
Anda diusir.
Jadi jika saya jalankan kembali kode saya instantiate atau mari kita kembali ke siswa 1 dan lakukan Mark terlambat
pertama kali kedua dan ketiga kalinya Anda dikeluarkan dan setiap kali Anda dikeluarkan.
OK itu cukup baik untuk kita.
Hal terakhir yang akan kita bicarakan dengan metode instance adalah menemukan metode yang membutuhkan semacam argumen.
Mari kita juga menambahkan array yang disebut skor.
Itu akan dimulai sebagai kosong karena tidak ada tes di awal ketika kita membuat siswa
tapi kemudian kita akan membuat metode dan yang pertama ini akan sangat mudah kita sebut saja itu menambah skor dan akan
menerima skor baru dan kemudian kita hanya akan melakukan hal ini.
Dan apa yang kita sebut skor tes ini mendorong skor jadi ini hanya akan menambah skor ke akhir.
Sekarang ya Anda bisa saja Anda dapat mengakses ini secara langsung tetapi kami akan membicarakannya dalam beberapa detik.
Jadi ini berhenti mendorong skor dan kemudian mari kita mengembalikan skor berhenti.
Jadi jika saya jalankan kembali kode saya dan sekarang saya lihat mari kita lakukan siswa kedua kali ini.
Skor siswa kedua.
Ini kosong dan saya bisa melakukannya secara manual, cukup tekan dari sini.
Tidak ada yang menghentikan saya dari melakukan itu, tetapi itu lebih konvensional untuk menentukan metode
yang akan melakukan ini untuk mencegah.
Tidak ada yang menghentikan siapa pun dari mengubah properti ini secara manual.
Tetapi cara konvensional menulis kelas adalah Anda berasumsi bahwa pengembang atau seseorang akan menggunakan metode yang
Anda letakkan di sana.
Jadi kita akan menggunakan ini sebagai antarmuka untuk data daripada meminta seseorang untuk tidak secara
langsung mengubah data kita.
Alih-alih pergi melalui semacam metode.
Jadi kami memiliki skor ADD.
Jadi saya akan melakukan siswa kedua dan skor dan kemudian di sini apa yang ingin kita tambahkan tetapi katakan skornya biru
cukup bagus.
Dia memiliki angka 92 dan mari kita lakukan sekali lagi kali ini di 87 dan sekarang jika kita melihat skor utang siswa kedua Anda dapat melihat
di mana kami sudah mengembalikannya.
Tetapi kami memiliki dua skor di sana.
Jadi, hal terakhir yang ingin saya lakukan adalah menciptakan sesuatu yang disebut metode penghitungan rata-rata dan hanya perlu mengambil argumen
apa pun dan itu harus mengembalikan rata-rata skor dalam susunan skor siswa
secara individu.
Jadi kita akan memiliki skor studi ini dan kita perlu beberapa dari mereka semua dan kemudian
kita harus membaginya dengan panjang array Jadi untuk menghitung jumlah semua elemen terlebih dahulu.
Anda dapat menggunakan Reduce seperti ini dan saya akan membuat variabel terpisah di sini jadi mari kita sebut jumlah ini dan
kemudian kita akan mengembalikan beberapa.
Dibagi dengan skor ini, panjang titik.
Jadi logika ini hanya di sini untuk mengurangi itu akan mengambil setiap item dan Anda dapat menambahkannya bersama-sama dan membuat
total Jadi setiap angka di mana array skor skor ini menyimpannya ke variabel jumlah dan kemudian kita mengembalikan beberapa
dibagi dengan panjang kursus Belanda .
Mari kita mengujinya jadi skor titik siswa pertama dan cara kita ingin menggunakan skor tambah ke 98 dan kemudian saya lakukan dengan buruk
dan saya mendapat nilai 76 dan kemudian saya lakukan, mari kita serahkan pada yang lebih mudah untuk mengetahui apakah itu
benar-benar berfungsi.
Jadi sekarang jika kita menghitung rata-rata di sana kita pergi 87.
Sekarang jika saya menambahkan skor yang berbeda dalam C saya benar-benar mendapatkan 100.
Sekarang rata-rata kita naik dan kita bisa mengatasinya dan semua itu.
BAIK.
Jadi meskipun saya ingin menunjukkan di sini adalah dasar-dasar mendefinisikan kelas dengan metode instance.
Jadi kita dapat mendefinisikan metode instance sederhana yang baru saja mengembalikan sebuah string menggunakan beberapa properti yang dapat
kita temukan ketika sedikit lebih kompleks yang memanipulasi salah satu properti yang ada pada instance kita atau kita dapat melakukan sesuatu seperti menghitung
rata-rata yang akan Anda ketahui memiliki sedikit lebih banyak matematika dari itu.
Tetapi idenya adalah bahwa semua ini beroperasi pada contoh individual.
Jadi selanjutnya kita akan melihat cara membuat metode kelas yang tidak akan sering kita lakukan tetapi saya
harus meletakkannya di sini hanya karena kita berbicara tentang kelas di East 20:15 pada titik ini dan dibahas.
BAIK.
Sampai jumpa.